OK 欢迎回来
嗯 这次课的话 咱们这个用户这个模块啊 我这边的话 我再带着做两个功能啊 因为我害怕有些同学可能就是我不带着做的话 他就又
可能比较模糊了 是吧 这边让我就带着做一个这个 做一个这个删除和做一个这个听家用户
然后我这边先提前说一下哈 就是有的同学那应该是就是另外有些同学啊 应该是就是会做的
对吧 就是其实我们这边就是干嘛呢 就比如你这边点删除 就不像之前那个管理员模块
之前管理员模块的话是派发一个action到那个仓库 对吧 那有那个仓库
来自那个发行囚啊 我们这边再来看一下嘛 就我们之前的话 我们那个and the mean这边
and the mean这边啊 是有这个仓库 对不对啊 这边比较删除啊 由这个仓库这边
然后和服务器进行通信删除删除了之后更新本地仓库 那像这边用户这边用户这边的话 由于我们都没有用到这个状态仓库
啊 让我们这边删除的话实际上就干嘛呢 就直接这个
发送请求删除就可以了啊 这个的话应该有些同学是会的啊 会的同学的话 你其实可以跳过这些课
这些课你其实不用看的 ok 你可以直接看下几课 下几课我们就讲这个书籍
啊 书籍的话也是只讲一部分啊 只讲一部分 ok 好来吧 来看一下
那这删除删除其实很简单 删除的话 首先的话 这边我们来
回到这边啊 回到我们的这个user 这边user 这边 然后你要给他
这边这个删除啊 你要给他绑一个事件啊 那这边是不一样的 首先的话你得引入一个叫做这个
嗯 pop confirm 对不对啊 我们这边把他引入一下
pop confirm 还记得怎么用吧 pop confirm啊 我记得了自己去查一下啊 我这边我就直接写了
好 这边呢 然后pop confirm 他是一个什么 他是一个双标签
对不对啊 双标签 然后接下来把你的这个bar turn
把它包进去 啊 包进去之后 然后加这边 这边呢 他就有一些这个
属性啊 首先这个title title的话对应的就是你确定要删除吗
对吧啊 然后加这边呢 有一个这个on confirm
on confirm 他对应的是一个什么 他对应的是一个
呃 你这边要处理的这个事件处理函数 对吧 我们这边就叫做delete handle
啊delete handle 然后这边就可以把什么 是把你这一条数据传过去
对不对 好 然后加这边呢 有一个这个ok text
这边呢 我们对应一个删除啊 然后有一个这个cancel
这个cancel text 啊 这个咱们对应一个取消
取消 ok 好 然后接下来 你这边呢 是不是就要来写这个对应的这个事件处理函数
方形啊
那这个啊 把注释写下啊 这个是删除
删除对应的这个回调
ok 好 这边呢 是不是应该是接受这个参数 对吧 接受到你要这个删除的这个用户的这个信息
我们这边 user info 我们这边还是老回去啊 这边可以看一下
这边 呃 user info 对吧 好 来我们这边呢 我们来看一下
啊 把这个打开
打开之后 然后加这边控制台
把他拉上来一点
好 这里 这里是之前的122是吧 我们把这个删了吧 122
122 哦 这里 这里
好 大家重新说信一下
好 然后接下来 我们这边 我们比如说点击这个删除
这边什么 谈出来 对不对啊 取消的话 他就呃 就是取消删除啊 这边点击删除 点击删除了 这边是不是拿到这条
用户的这个信息啊 这么一样的 对不对 唯一的区别是什么呢 唯一的区别就是我们这边的话
这边拿到用户信息之后 然后直接在这发请求了
直接在这里发送请求
啊 不需要啊 通过什么呢 通过这个状态仓库
对不对 因为我们这个两种方式嘛 我们之前这边写了的 是不是两种方式啊
对不对 我们这次的话 我们用的是因为我们这个数据量很大
很大的话 我们这边的话是从那个数据库 就直接拿了这个分业的这个数据
对不对 没有使用这个状态仓库 啊 超级不多说了哈 说了很多遍了哈
好 然后接下来这里 那这里就来呗 那这里的话你就得把那个什么
这把那个controller 你把它引进来啊 那这边的话 import
一个 user controller 啊 之前是在状态仓库引的 是吧 现在就需要在这里呢
啊 这边呢 全 service 下面的user
这边咋了 哦 引了是吧 这边已经引了 引了之后呢 这边的话就直接来呗
这里 这里user啊 然后接下来调那个delete user
点delete
啊 不是这个delete
delete user啊 你这边可以看一下这个 api 在
在这里 对吧 需要你传一个什么 是不传一个你要删除的用户的这个id啊 这边id id通过什么
说你这边user info 点这个下滑线id
对不对啊 这边传过去啊 传过去之后 然后接下来的话 这里啊 message
这个sense啊 删除用户成功
删除用户
成功 对不对啊 message 里面啊
message 还没引 是吧 把message 引一下
message 好 这边保存
保存了之后 然后下这边来看一下 我们重新刷新一下
好 然后下这边的话 删除啊 点击确定
然后点击确定之后 这边的话删除用户成功 但是当我们这边看到这个
这条数据
哎 好像就是没有删除成功 对不对 那究竟有没有删除成功呢 你这边到这边来看一下
你到数据户来看一下 是不是就知道了啊 你这边打开这个user
打开user之后 然后接下来你这边看一下那个卸截6还有没有
这就没有了 对不对 我们这边再来一次吧 我们这边重新刷新一下
刷新一下
ok 你现在那时候做卸截户啊 这边 这边数据户这里
这些结果好 然后既然我这边让我删除
点击删除啊 确定删除成功啊 这边的话他并没有消失 对吧 但是这条数据啊 这边你重新执行一下
这条数据有没有被删除掉呢 很明显浮起端那边 是不是连了数据库把他删除掉了的
对不对 也就是说我们这边删除成功了的 只不过什么呢 只不过试图没有更新
试图没有更新啊 所以这边的话就需要注意 我们这边呢 需要干嘛呢 需要强制更新
这里有个操作啊 删除之后
需要强制更新或者说刷新
刷新一下 表哥 你不可能让用户这个手动刷新吧 虽然这边的话也有一个这个刷新按钮 你点刷新
倒也可以 对吧 但是你不可能让人家用户手动这边刷新一下
首先我们这边的话要做一个这个刷新的这个操作 这个刷新的操作 我们这边来看一下
然后这个刷新的操作怎么做呢 嗯 这边呢 你可以调他的一个叫做reload的方法
这个我看在那个
这边有没有记录啊 然后他design
我这边稍等啊 我这边每次这个
微pn他要切换一下 算了 我们这边用百度搜索吧
谷歌每次还要切换一下 然后他design
因为现在国内这个查的比较严啊
好 然后
这边拿出来吧
这个的话 国内的国内的网还是能够搜出来的 是吧
好 好 然后这边出来了 出来之后 然后接下来的话 这个主键
主键你找到什么呢 找到那个
找到那个table
找到table 表格
表格 然后接下来这边的话
啊 你直接看那个API 这边table
呃 这边API 我觉得他是有个方法 我们找到那个方法 我看一下
他应该是有一个这个方法
内移啊 就是
专门是罗列有了一些方法的 这个是title position
嗯 哦 搜下呢
这边让他用的方法叫做reload
哎呦 这里reload
啊 这边这边 他给了你个势力啊 这边reload
reload 然后接下来这边你可以看他的这个例子
java script
这边你看他的例子
他这边的话reload 你看他是怎么做的
这边这个button这边对吧啊对应的是start
start对应的是啊 这里
这里他是
嗯
他这里好像还不是这样子做的 是吧
他这边好像是重新set select roll key
啊 重新设置了一下 把那个状态好像更新了一下
好 这边让我就直接说吧啊 这个我忘记我是在哪里找的了
啊 反正肯定是在他文档里面啊 就是表格
就是刷新表格
第九个
第九个刷新表格
刷新表格啊 如何刷新表格呢啊 首先的话你这边的话就是先获取到表格
获取到
表格的实力
如何这个获取到表格的实力呢啊 通过这个ref
ok 获取这个通过ref
啊 通过ref获取到表格实力之后啊 然后调用什么呢 调用这个reload
reload方法
ok 就很简单啊 很简单
这边怎么做啊 这边我们首先来一个ref
我们这边呢 首先use
useref 对吧 好 然后接下来咱们这边创建一个ref
这边比如const
一个tableref
等于一个useref
对不对 创建一个ref
好 创建了一个ref之后 然后接下来这个ref你要挂在哪里
是不是要和这个表单挂在一起啊
好 然后接下来这边啊 不是表单啊 pay
这个这个表格 是吧
好 那你这个表格这边就该跟什么
是ref等于一个
这个tableref 对不对 ok
好 完事之后你通过这个tableref 是不是就可以获取到
这个表格的这个实力
好 然后接下来的话你在这边啊 这边就很简单了
这边呢 你就是tableref点什么呢 点current
啊 然后接下来点什么呢 点reload
ok 就完事了啊 就这么一行戴嘛
啊 这边给你给大家记录一下啊
然后这边是js
ok 啊 这边呢 就是ref
tableref 就是你创建的这个ref
那就在这边点current
所以获取到它那个表格的实力
啊 调用这个reload的方法就可以了
好 然后保存 保存之后
然后接下来这边来看一下啊
好 比如说我们这边 我们刷新一下
好 然后接下来我们这边点击这个啊 删除啊 确定要删除吗 确定
哎 等一下啊 我看一下
哦 这边啊 这边没保存
啊 重新呢 刷新
啊 这边报了一个错 我们看一下什么
啊 function cannot be given refs
this will4 did you use
嗯 它让我用这个
它反而让我用这个 等一下我看一下啊
我这边的话用useref应该是没错的呀
哦 我看一看啊 这边 这边是
这边绑定ref pro table
哦 我想起来了 它这边的话好像不是那个ref
我们这边收一下
这边应该可以了吧
再把它切回去
刷新一下
算了 还是不行
啊 这边 这边的话这个pro component
pro component
嗯 这里
它好像是叫一个另外的名字啊 我们这边看一下
这边table
table 然后接下来的话这边你找到 api
找到 api
哎啊 这边 api
啊 这个这个网络稍微有点卡啊
啊 半天跳不过去
request
我直接划吧
划它这边也没加载出来
嗯 稍等 稍等
下次下次我提前把这些打开
啊 这边可以了
啊 这边 这边让它好像是叫一个啊 它叫一个actionref
看一看啊 方法的话我看一下是不是在这里
是不是在这里找的
啊 啊 这不是这个
嗯 收一下 这边reload
啊 没有啊
这边reload
啊 这这这这 这看到没有啊 有时我们要手动触发table的reload等操作啊 这边的话可以使用什么呢 可以使用actionref
看到没有 可以使用这个啊 把这个这个链接给大家
放过来
所以说我们这次就要好几个文的啊 这边这个
啊 参与
请参与啊 这个
ok
好 它这边呢 叫做actionref
啊 所以说这边你把这个名字改一下
ok 跑哪去啊 我这边直接写吧
这边这边呢 叫做action
actionref
ok 好 把那边改一下
呃 这边记录一下吧
这边我们记录一下啊
到这个这边来
这边是你使用那个主键的事啊 不是 will
react
啊 这边你使用这个主键的时候
啊 把其他的都删掉
其他的都删掉
啊 这边就打个点点点啊 表示有这个其他的对吧啊 注意 注意这边的话是这个actionref
啊 注意
获取表格的这个实力啊 注意
注意 这里
这里是
这个actionref
ok
啊 然后调用这个reload的方法
ok 好 来我们这边让我们再来看一下
啊 这个保存一下啊 这边这边的话也保存一下啊 保存了之后 然后再这边重新刷新一下
啊 这边的话啊 点三除
确定
不搞定了
对不对 就搞定了啊 这是关于这个三除啊
啊 其实核心的话就是什么呢 其实核心的就两个 首先第一个的话这边
你需要重新刷新一下 而另外一个就是什么 就是直接在这个这个主接里面 直接就发请求了
ok
好 这是关于三除啊 之后的话再带着做一个这个吧 添加用户吧
这添加用户其实就和那个就和管理员这边添加管理员是一样的
只不过你这个 这边点击这个添加管理员的时候 你这边是
什么 是派发一个action啊 我这边是什么 我这边的话我是直接发请求
ok
好 来来来 带着看一下吧 就就把这个做了就差不多了啊 剩下的
剩下的这边什么就是什么 详情啊 编辑啊 还有这个状态修改啊 这些下去自己把它玩上哦
啊 这个的话 实际实际上都是讲过的了
ok啊 一会就是下一节课
我讲那个书籍的时候 我就只讲什么呢 讲这个书籍的时候 我就只讲这个
书籍你看这边也是一样的 对不对 我就只讲一个什么呢 只讲一个这个编辑
啊 因为这个编辑这边的话有一个这个要注意的这个事项 我把这边讲一下
ok
好 这边的话 我们那边这边来看一下这个添加用户啊 回到这边
添加用户 好 那这边的话就应该是
我这边的话也是公用的一个表达 大家看一下啊 这边这个我们回到成品这边
这边添加用户这边是不是有个表达 对不对 好 你看我这边我这边这个比较编辑
编辑啊 编辑的话我这边这次就没有用这个弹框了 为什么呢 因为这个用户的这个信息比较多
他不像那个管理员管理员的话啊 这个编辑的要少一些 对吧 你这个管理员
管理员的话 是不是只有这么多啊 我用的是弹框 但是你这个用户
用户的话你这边他这个对应的这个项目是比较多的 对不对啊 说说我这边在这个编辑的时候
我这边
就是什么呢 设置了一个这个路由啊 这边跳到这个编辑
说起来这边啊 这边我们这个编辑用户他是不需要显示在这的
对不对啊 说起来这这里啊 这里把这个讲一下 就我们这边编辑用户是不需要显示在这个地方的
这个的话你是可以配置的啊 那我们这边我们来看一下 首先的话我们这边这个user 我们先创建一个
这边创建一个叫做什么呢 叫做这个edit user
edit user.json
好 这边的话 rsf
好 这边我们就叫做edit
啊 这个我就只说一下这个页面啊 如何让它就是不出现不出现在这边左边啊 这边呢 你就是啊 这个是编辑
编辑用户
ok 好那回头的话你就需要去干嘛 回头的话你就需要在这个这边
这边是不是来配置你的这个录谣 对不对 好 我们这边让我们来看一下 你这边呢找到你的这个用户
找到用户 用户的在在这里对不对 好 那你这边直接这边过来
好 然后这里把它过来
ok好 这边把这个路径改一下 这边是edit好 这边的话是应该是有一个什么 这边他是应该是一个动态的
对不对 所以这边的话冒号 id
对不对啊 这边编辑用户编辑用户 ok 啊 人家这边对应的这个主键啊 这边就是edit
呃 edit user
好 然后接下来的话这里 这里你如果现在按保存的话 他这边的话他就会干嘛呢 他是不是就会像这个用户列表添加用户一样
是出现在这个位置啊 对不对 我们不想让他出现在这个位置好 这边让你可以加一个什么的 加个配置像叫做什么呢 叫做
hiden in value
ok hide in value 这边让他是什么呢 让他是一个q
看到没有啊 这边让你保存一下 我们这边来看一下
他现在看一看 现在能看到啊 就是左边他不会出来 但是这个路由是配置成功了的
啊 这边让他应该是需要重新构建 我看一下
这边应该是需要重新构建啊 稍微等一下 我们之前说过就是你改这个文件 改这个文件他是会重新构建的
对不对 呃 这个这个在哪看 这个在哪看 这个的话是在那个
嗯 安特地在
安特地在pro
这边你找一找 安特地在pro啊 这里
安特地在pro 然后接下来这边文档
文档 然后这边新增页面 新增页面的
呃 这个位置
看到没有 hide in这个menu 啊 这个是在这边
我把这个给大家记录一下啊 这个是第十个
就是如何
如何新增
新增页面 如何新增就是不在
导航南显示的页面
只需要什么呢 只需要一个配置项
配置项即可啊 这个配置项的话就是
这个对不对
啊 然后接下来更多的配置项
更多的配置项啊 然后请参与
请参与这个啊 这边 我把这个链接给大家放在这里啊
好 这是啊 这边应该已经出来了 我们来看一下
你看这边 这边是没有那个啊 就是编辑用话啊 但我们编辑用户的路由是有的
啊 我们这边可以试一下啊 这边比如说 edit
edit 人家这边一走
这边说编辑用话 对不对 okay 的啊
好 然后我们这边让我们来做这个添加
啊 编辑我就只说这么多啊 剩下的你自己去把它完善一下
好 接下来我们这边我们带着做一个这个新增啊 这边呢也是会用到什么
是不是会用到公共的表达啊 说实话我在这边的话 我创建一个叫做 components
components 啊 components 下面的话 然后接下来这边下面就是一个 user form
user form 点这个 gs 差
对吧 好来我们这边我们先看什么呢 先看这边 and user
啊 这里 这里的话就是啊 和之前是一样的
这边首先外层 外层的话是pro tablepro container
ok啊 这个pro container还没引 对吧 这边把它引一下 import
pro container 然后from
这个圈啊 under design pro components 把他引一下 好 然后接下来下面 下面的话我这边
给了一个di way di way 这边class name
等于一个container 然后这边的话style style 然后加这边给了一个这个宽度
宽度给了是一个800
ok 好 然后里面里面的话是不是就是应该是放你的那个表达了 对不对
表达的话回头的话就是这个user form 直接这边把它引进来啊
一会我们再来写 这边import这个user form
user form from 当前目录下面的这个user form
好 然后再在这里 这里的话你就使用
使用这个user form
对吧 啊 这里啊 然后再这边这边呢还是一样的啊 和那个就是管理员那边基本就是一模一样
啊 这边呢 传入什么呢 传入这个菜铺
等于一个什么呢 等于一个end
对吧 好 然后接下来的话你这边 这边的话我们自身要维护一个这个状态啊 说说我们这边的话
告诉话一下 好 这边我们来一个
user state 对吧 啊user state 然后接下来在这里 这里的话我们来维护一个
constant 一个这个叫做new user info
好 然后在这边set 这个new user info
user info 啊 等于一个user state
对不对 啊 这边这边把那个他的状态 把它过来
啊 这边就直接粘过来了啊
这里 哎 这边怎么不错啊 还是这个问题 是吧 这边end user
ok 好 这个呢 是什么 是不是就是你维护一个状态
该状态
哎 该状态用于什么 用于纯属这个用户输入的这个新用户
新用户信息
对不对 因为我们肯定是一个受控逐渐啊 到时候用户输入的时候全部就存到这里面了
好 那这边呢 需要什么 是不是需要把这两个东西把它传过去
一个是什么 一个是user info
user info 就等于你这个new user info 对不对 然后还有一个什么 还有一个submit handle
submit handle 他就等于什么 等于你这个set new user info
对不对 好 然后接下来这边还需要传一个
我看一下啊 我不是submit 不是这个啊 这个应该是这个set user info
set user info 啊 等于你这边set new user info
是把这边这个状态和设置状态的方法是传到指数键里面去 对不对
好 然后接下来的话还会有一个什么 还会有一个具体的
这边 function 然后submit handle
ok 好 这个这个的话就是什么 这个的话就是啊
呃 就是新增用户 就提交对吧
提交新增用户 对不对啊 提交实习新增用户 就是用户在点的时候
实际上用户输入的内容就已经在哪里了 是不是在这里面
所以这边其实就什么 发送请求把这个什么带到服务器那就可以啊
对不对 好 我们这边先不着急啊 我们这边还是就是
还是就是什么呢 这边我们先
就写一下 这边submit handle 好 然后接下来的话 这边呢把这个submit handle
把它干嘛 是不是传过去啊 传给指数键 对不对 ok啊 这个是我们的end user
end user 就写完了 好 那接下来的话来到这个user form
好 我们这边先看一下啊 看一下先长什么样子
现在这边这个end 哦 怎么会爆错 爆了个什么错啊 这边看一下
爆了个什么错 呃type is in valid
type is in valid 我看一下啊
这边是end user 我们这边返回一段 哦 这个这个还没有
对不对 这边这边应该是啥都没写啊 我们这边让我们先写一个吧
这边是随便写一个 保存 保存之后重新刷新一下
嗯 我看一下啊
check your code and uh
这个end user and user 27行 procontainer 我看一下这里
这边是对的呀 这边我马上哈 我看一下我看一下这边有什么问题
啊 这边是这个组件写错了 啊 这边不是pro 这边是page
pagecontainer啊 啊 这边把人儿改一下 pagecontainer啊 保存
啊 重新刷新一下啊是不ok了对对好 ok了之后 然后接下来咱们这边重点就应该是你这个
user form 这个user form其实也差不多啊 之前带着写过一遍了啊 这边啊首先解构 解构把那个type
把type 还有什么呢 还有就是我们那些啊 user info 然后还有啥
还有啥啊set user info 还有submit handle 对吧 先把它拿到
那submit handle 把拿到啊 拿到之后 然后接下来的话 这边就是这个form表单
啊 这边import
import 这边这个form 然后from
from
这个outd 对吧啊 这个gst差 gst差的话 我就直接拿过来吧
好吧 gst差还蛮多的啊 直接把拿过来吧
这gst差就不带着写了啊 这边这个gst差 怎么把它拿过来
拿过来之后 人家这边来看一下啊 各式换一下
各式换一下啊 这边看一下 首先这边form啊 这边给了个内幕啊 这边呢initial values 就是你这边传过来的这个
user info 对不对啊 这个user info 一开始对应的是什么 所以对应的就是都是空的
对不对啊 回头你那个编辑的时候 编辑的时候传到那个user info 是不是就是有值的
对不对 这个我们之前那个管理员模块我们写过啊 这边有个自动完成啊 这个都不管他啊 这边是不是有个ref
啊 有个ref的话 那你这边得干吗 你是不是得创建一下这个ref
对不对啊 说说我们这边的话
嗯 user ref啊 我们这边让我们来创建一下这个ref啊 这边const the ref叫什么名字formref 是吧
formref等于一个user ref
对不对啊 先创建一下啊 创建这边的话又是这边得改成user
ok 好 然后接下来话 这边unfinished unfinished对应的是什么 你这边的话就是传过来的这个submit handle
对不对 回头我这边这个表单我点击提交的时候 他在所有验证通过的时候 他就会触发这个submit handle
那代码就会来到哪里 代码就会来到来到这边
对不对 但前提是你这边unfinished 他是在所有验证通过的时候啊
好 然后这边是这个账号啊 然后加这边input 这边缺什么你就赢什么
啊 这边input啊 value等于你user
user info.login id 啊 这些就都不多说了啊 这边对应这里注意这里 这里的话unfinished
对应这边有个叫做update info 这个是不是也是之前写过的
对不对 update info 这个是什么 这个呢是不是就是啊 用户填写内容时更新你表达空间的内容
对不对 用户填写
填写表达时啊 然后更新
表达空间的内容啊 这边接受两个字 一个是你新填的这个内容 另外一个是你的这个你要改哪一项
对不对啊 首先第一个是你的内容new content
new content 第二个的话是key
好 这边这边首先是什么 so const
一个这个new user info 等于一个把之前的是不是展开对不对 点点点
user info 把之前的展开复制一份 复制一份之后 然后下这边new user info
对应的这个key就等于什么就等于等于你这边new content
对不对 好 完事之后这边干嘛 是不是set user info
然后把这个这个new user info 放进去 对吧 这个写过很多遍的了
这个其实你看啊 就后期你如果用的多的话 你这边其实可以把它单独提出来
可以单独提出来 就没必要每个组件都写一遍
ok 我这边我没有提出来 但你这边其实你后面看
如果都都是相同的话 你把提出来就可以了 对不对 这些优化的话 你后期可以慢慢做了
啊 这是登录账号啊 大家这边是登录密码对不对 登录密码
啊 登录账号这边这边的话 我们这边还是应该是有一个那个
我突然想起来了 就你看我这边这边我之前也是作漏了
就是什么 就是我在编辑的时候这个账号是不是不应该在编辑了
对不对啊 那这边的话就和那个之前我们那个and me 这边是一样的
and me 这边 这边我们这个账号
啊 这里对不对啊 我把他拿过来 这边的话放到放到这里
对吧 如果是编辑的话 他就就这边就是disable的啊
好 然后接下来的话 这边是这个密码
密码的话 这边也是啊 编辑编辑这边编辑的话也是啊 不允许为空啊
这边ros 啊 把这改一下
就是我看密码密码登录密码登录密码然后接下这边
啊 加在这个位置
加在这个位置啊 如果你是修改修改的话这个密码是吧 不能微矿 对不对
好 然后加这边这边的话这个用户泥撑 用户泥撑是不是也应该是一样的
你如果是修改的话啊 所以这边的话都是差不多的啊
这边啊 你如果是这个
如果是修改修改的话呢 你这边的话是不能微空的 okay
好 然后接下来的话这个头像头像的话 这边upload啊 把这个把他引入一下
这边upload
ok好 然后接下来的话 这边还有个什么
还有一个这个 是吧 这个然后把他引一下 这个我看一下这是从哪引的
这个的话是从这个icons啊 直接把粘过来啊
这是从icons okay 把引过来啊 这是关于这个
关于用户头像啊 用户头像这边这边的话会有一个什么呢 注意和那个就是管理员那边是一样的
就我如果是编辑用户
刚才就是编辑是吧 编辑用户这边会有个什么 是吧 当前头像
对不对 但如果是添加用户 添加用户这边是不是没有
对不对 所以这边呢 会有一个什么呢 会有一个这个啊 当前头像
什么一模一样 当前头像啊 然后如果是什么呢 如果是编辑
用户的时候才会
显示啊 然后如果是新增用户 则不会显示
对不对啊 这边把它隔开吧 这边aveta preview好aveta preview的话 这边对应啊 你这边就要写一下
这边就是你的这个首先net一个aveta 其实就和这边是一样的了
就和这边是一样的
对不对
啊 把这儿拿过来
aveta这个preview 首先是个浪
啊 如果你type是editor的时候啊 我这边是不是应该渲染 这边对应的应该是什么
so user info
点aveta
对不对啊 这边image
image把它引一下
ok啊 各式画一下
啊 然后这边下面还有报处啊 我们这边继续看
啊 这是关于用户头像啊 头像的预览和这个啊 用户头像啊
啊 然后接下来的话 这里啊 这这一块这块其实就是之前的那个代码
对不对 这一块其实没什么好说的啊
啊 然后加这边这个邮箱啊 邮箱这些是允许维空的啊 你可以就是啊 维空对不对
啊 然后这个qq 微信这些都没什么好说的啊 自我介绍 自我介绍这边他是一个text area
一把text area 包括这个button
把它引一下啊 text area 包括这个button
button
ok 啊 把它引一下
ok 那这边就ok了
看到没有 这边就ok了啊 我这边我点击这个确认的时候啊 点击确认的时候他这边他就是干嘛
他会触发这个表达的这个unfairness
对不对unfairness 然后接下来这边就会触发这个submit
好 来我们这边来看一下 我们这边保存
保存回到我们这边啊 让我们这边我们这边怎么回事 怎么又抱错了
啊 看一下抱了什么错啊
呃type is inwired
在user form 里面啊 又有一个type inwired 我看是哪个呀
稍等啊 我们这边我们重新我们看一下
啊 点击添加用户啊确实是
我看一下具体是哪个
呃希望是一个stream
啊 or class function but got undefined
啊 他说你是否忘记导出了
是否忘记导出了 这个很有意思
我们这边的话user form
这边导出了的
导出了 然后接下来这边返回一段js差
呃 这边也是对的呀
好 让我想一想啊 我这边我检查一下
啊 我们这边看一下 但这边的话说check your code
呃js差到140行啊 这个还挺友好的 是吧
至少人家会给你提示 哪里错了
啊 140行 140行有啥问题啊
这边formal点 item
然后text area 这些都是引能的呀
嗯 然后user info
呃 这边应该是没问题才对啊
看一下 嗯
好 我再找一下吧
啊 刚才看了一下啊 是这个位置
就这个text area
哎 在哪里 text area
这啊 text area
好 那这边呢 实际上他提示的是不是也是 也是这里
对不对 你看这边
ant什么 是不是140行 140行 这边呢是什么
就这个text area 对不对
啊这text area的话 他这边呢 不是这个直接从ant d拿的
他这个text area的话 是这个从input拿的
啊 所以这边呢 就应该是改成什么呢
改成input
就这边 你把它改成input
input
点text area
保存一下 刷新一下
是不是ok了 对不对
就ok了
ok 之后 然后接下来这边的话 你就
啊 你就添加嘛
啊 实际上添加用户的话 这边其实更多的是什么
更多是不是前台
前台这个用户注册的时候
是不是自动就就会添加这个用户到系统里面去
对不对啊 我这边的话这个后台的话
其实只是提供一种快捷方式
啊 这边的话 其实就只有什么呢 只有这个账号是必填的
ok 给我们这边来个卸贱123
啊 其他的我们都不填啊 都不填 确认新增
啊 确认新增 然后接下来这边代码就来到哪里
就来到submit handle 来到
这边
来到来到
这边 对不对啊 这边的话你就需要干嘛
是发请求
就进行这个新增就可以了
对不对 OK 好 那我们这边把这写一下
啊 这里首先把那个
把那个user controller
啊 把它引一下 这边呢 是圈
service
service 下面的user
好 然后接下来的话 这边发送请求
然后点啊 看一下这边
这边新增 新增的话 这边是有一个end user
对不对 那你把你新的这个信息传过来就可以了
好 这边啊就是end user
新的信息在存在哪里了 是不是这个new user info里面
对不对 把传过去 传过去之后 然后接下来这边
干嘛 是吧 跳回跳转回首页
跳转回首页
对不对 跳转回首页的话 这边就是啊
哦 这边你得引一个那个
import import 这边
嗯
use never get
然后 from
react roturdom
对吧 好 这边的话
const
const 一个levigate
等于一个user levigate
好 这边的话啊 通过这个levigate进行跳转
啊 这边跳转回
就是user
user 下面的user list
对不对 好 然后完事之后 然后加这边message
message success 啊 添加用户成功
ok 啊message的话 你引一下啊
这边在antd里面
import
啊 这边message
然后 from
antd
啊 把它引一下
我们整个这个逻辑的话就写完了
啊 好 来 我们这边保存 我们来看一下
啊 这边的话 添加用户
啊 比如蟹蟹123
啊 其他都是选天 对吧 都是选天啊 我这边直接确认了新增
啊 这边报错了 是吧
报错 我看报的是什么
504服务器端那边错误
服务器端那边错误啊 那我这边点看一下服务器端这边
稍等啊 我看一下
啊 我刚才看了一下啊
这边的话 他报那个服务器端错误
是我那个服务器端那边那边那个代码的话需要修改一下
他这边是这样子的
就是我们这边后台后台在添加的时候
他是不是没不需要什么这个验证码之类的对不对
但你如果是前台啊 别说我这边说的啊 把服务器重启一下
啊 这边比如说我们这个前台
呃 前台我们好像没有没有启动是吧
我们把这个前台的代码把启动一下啊
啊 这边直接直接这边把启动一下
看一下
呃 这边
cd
dextrop
然后cd这个coder
cd这个client
啊 让npm
start
ok 把这个前台项目把他启起来
他这边的话前台和这个后台的一个新增
这边他还有一点这个区别
你看我们前台前台的话这个新增用户的实际上就是什么
这边实际上实际上什么就是注册呀
对不对 这边注册实际上什么就是这个新增用户
那注册这边新增用户呢 这边他是有个什么的
这边有个验证码的
对不对 但是我们这边后台的话有没有
后台的话我们这边说没有这个验证码对不对
说服务器那边的话就是处理的时候
因为没有拿到那个验证码他那边爆错了
啊 所以我这边的话我回头我下来我要把那个服务器我要把它改一下
啊 所以我这边的话
呃 但是我们这个添加用户的这个逻辑是写完了的
ok 这个逻辑是写完了的
啊 我下来的话我把那个服务器我把那个那个代码那一块我把它修复一下就可以了
ok 啊 所以这些课的话大家下来的话可以先把这个先把这个这一块
先把它做一下
ok 一个是这个
呃 一个是这个三属对吧一个添加用户啊 后面其实你都可以做啊 包括什么详情啊 编辑啊 这些你都可以做了
啊 只不过我下来的话我把那个服务器我把它修复一下就可以了
ok 啊 大家下来的话就把整个这个用户模块自己做一下吧
啊 这边爆错其实和我们的这个这就是这边和我们这边的这个逻辑是没有关系的
它是服务器都那边的错误
ok 好 那这些课的话就先到这里啊 我下来把那个服务器先把它修复一下吧
ok 好 就到这里啊拜拜